개인 보호 정책
우리는 여러분의 의견, 제안 및 반응을 소중하게 여깁니다. 아래에서 여러분에 관해 수집한 “개인 정보” 및 다른 “비 개인 정보”를 수집, 사용 및 공개하는 방법에 대해 설명합니다.

1. 어떤 것이 개인 정보이며 무엇이 수집되는가?
‘개인 정보’란 특정 개인에게 속하는 고유 정보나 견해를 의미합니다. 우리는 여러분으로 부터 어떠한 개인정보도 수집하지 않습니다.

2. 기타 ‘비 개인’ 정보의 수집
게임에서는 따로 유저의 '비 개인'정보를 수집하지는 않습니다만 이 홈페이지에서는 사이트의 통계를 위해 구글 분석도구를 사용합니다. 귀하의 IP 주소를 포함한 웹사이트 사용과 관련된 쿠키 정보는 Google로 전송됩니다. 그 다음, 당사 웹사이트의 사용을 분석하고, 웹사이트 활동에 대한 통계 보고서를 작성하는 데 이 정보를 사용합니다.

3. 정책 업데이트
이 정책은 수시로 변경 될 수 있습니다. 저희는 귀하로부터 어떤 정보를 수집하는지, 어떻게 사용하는지, 어떤 경우에 공개하는지에 관해 귀하가 알 수 있도록 이 버전을 항상 최신 것으로 유지할 것입니다.

4. 민원
귀하는 아래의 연락처로 개인 정보 보호 정책 위반에 대해 민원을 제기할 수 있습니다.

5. 개인 정보 보호 정책 관련 연락처
개인 정보 보호 정책에 관한 질문이 있을 경우, 다음으로 저희에게 연락하시기 바랍니다:
killrain@gmail.com
